♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
=Episode 26=
= الحلقة 26 =
(Dad, why aren't you answering your phone?)
(أبي ، لماذا لا ترد على هاتفك؟)
(Is there still a problem with Huiquan Games?)
(هل لا تزال هناك مشكلة في ألعاب Huiquan؟)
(Zhang Xiaobei suddenly quit.)
(استقال تشانغ شياوبي فجأة.)
Problem?
مشكلة؟
What kind of problem?
ما نوع المشكلة؟
But didn't Zhang Xiaobei agree
لكن لم يوافق Zhang Xiaobei
to do a live stream at Huiquan?
للقيام ببث مباشر في Huiquan؟
(If there was no problem,)
(إذا لم تكن هناك مشكلة ،)
(why would he suddenly refuse to do it?)
(لماذا يرفض فجأة القيام بذلك؟)
(He even said he's going to see An Ni at the procuratorate.)
(حتى أنه قال إنه سيرى آن ني في النيابة).
Hello, Professor Luo.
مرحبا أستاذ لو.
Yitang,
يتانغ ،
can...
يستطيع...
Can you be honest with me?
هل يمكنك ان تكون صادقا معي
Is there anything problematic
هل هناك أي مشكلة
with Huiquan Games?
مع ألعاب Huiquan؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you asking this out of a sudden?
لماذا تسأل هذا فجأة؟
Did someone say something to you?
هل قال لك أحدهم شيئًا؟
It's Zhang Xiaobei.
إنه Zhang Xiaobei.
I don't know what he told Xiaoting
لا أعرف ما قاله Xiaoting
that she kept calling me,
أنها استمرت في الاتصال بي ،
leaving me confused right now.
يتركني في حيرة من أمري الآن.
Zhang Xiaobei is an impulsive person.
Zhang Xiaobei هو شخص مندفع.
What does it matter to you what he says?
ماذا يهمك ما يقول؟
Besides Xiaoting is too naive.
إلى جانب Xiaoting هو ساذج جدا.
She believes anything without checking the facts.
تصدق أي شيء دون التحقق من الحقائق.
Listen to me
استمع لي
and don't let them get too close.
ولا تدعهم يقتربون كثيرًا.
It won't benefit Xiaoting.
لن يفيد Xiaoting.
You're right.
أنت على حق.
I think so too.
أظن ذلك أيضا.
But from her tone of voice,
لكن من نبرة صوتها
it didn't sound like she was causing trouble for no reason.
لا يبدو أنها كانت تسبب مشاكل بدون سبب.
If...
لو...
If Huiquan Games is problematic...
إذا كانت ألعاب Huiquan إشكالية ...
Problematic?
إشكالية؟
What could be problematic about it?
ما الذي يمكن أن يكون مشكلة في ذلك؟
I don't think
لا اعتقد
Zhang Xiaobei told Xiaoting about it.
أخبر Zhang Xiaobei Xiaoting حول هذا الموضوع.
Then it's even more questionable.
ثم يصبح الأمر مشكوكًا فيه أكثر.
Doesn't that mean there's no solid evidence?
ألا يعني ذلك عدم وجود دليل قوي؟
But Xiaoting said
لكن زياوتينج قال
Zhang Xiaobei is on his way to see An Ni.
Zhang Xiaobei في طريقه لرؤية An Ni.
Did Zhang Xiaobei say that in person?
هل قال Zhang Xiaobei ذلك شخصيًا؟
I supposed so.
افترضت ذلك.
Otherwise, Xiaoting won't keep calling me.
خلاف ذلك ، فإن Xiaoting لن يستمر في الاتصال بي.
All right.
حسنًا.
I understand now.
أنا أفهم الآن.
How about this, Professor Luo?
ماذا عن هذا ، أستاذ لو؟
Don't tell anyone about this yet,
لا تخبر أي شخص عن هذا حتى الآن ،
including Chairman Yin.
بما في ذلك رئيس يين.
I'm sure you know
أنا متأكد من أنك تعلم
everyone in the company is feeling uneasy.
يشعر الجميع في الشركة بعدم الارتياح.
I understand.
أفهم.
Don't shake everyone's morale.
لا تهز معنويات الجميع.
Okay.
تمام.
I'll get back inside then.
سأعود إلى الداخل بعد ذلك.
(Li Yitang: Is there any problem with Huiquan Games?)
(لي ييتانغ: هل هناك أي مشكلة في ألعاب Huiquan؟)
(Zhang Xiaobei went to see An Ni. I don't know what he'll say to her.)
(ذهب Zhang Xiaobei لرؤية An Ni. لا أعرف ماذا سيقول لها.)
(Li Yitang)
(لي يتانغ)
(Hello?)
(مرحبًا؟)
(Where did you hear this from?)
(أين سمعت هذا من؟)
Professor Luo told me.
قال لي البروفيسور لو.
I think Zhang Xiaobei said something to Luo Xiaoting.
أعتقد أن Zhang Xiaobei قال شيئًا لـ Luo Xiaoting.
Xiaoting contacted Professor Luo right after.
اتصل Xiaoting البروفيسور Luo بعد ذلك مباشرة.
(Even Professor Luo)
(حتى الأستاذ لو)
(starts questioning this matter.)
(يبدأ في التشكيك في هذا الأمر).
All right.
حسنًا.
I got it.
حصلت عليه.
You don't have to worry about these anymore.
لا داعي للقلق بشأن هذه بعد الآن.
I'll handle it.
أنا التعامل معها.
Hello?
مرحبًا؟
(Jiangcheng People's Procuratorate)
(النيابة الشعبية Jiangcheng)
(The host is impressive.) (Ladies and gentlemen,)
(المضيف رائع) (سيداتي وسادتي)
(welcome to "Qiu Qiu Talks,")
(مرحبًا بك في "محادثات Qiu Qiu ،")
(brought to you by me.)
(أحضره إليكم.)
(I'm rooting for you.) (Those familiar with my show know)
(أنا أتجذر من أجلك.) (يعرف من هم على دراية ببرنامجي)
(that I always speak my mind.)
(أنني أتحدث دائمًا عن رأيي.)
(I say whatever comes to my mind)
(أقول ما يخطر ببالي)
(without fear of offending anyone,)
(دون خوف من الإساءة إلى أحد ،)
(I can't believe such people exist.) (especially those so-called "big shots")
(لا أصدق وجود مثل هؤلاء الأشخاص.) (خاصةً أولئك الذين يطلق عليهم "اللقطات الكبيرة")
(in our city of Jiangcheng.)
(في مدينتنا Jiangcheng.)
(Yes, I'm going to offend someone again.)
(نعم ، سأسيء إلى شخص ما مرة أخرى.)
(Can you guess who?)
(هل يمكنك تخمين من؟)
(Let me know in the comments)
(اسمحوا لي أن نعرف في التعليقات)
(by typing their name on the screen.)
(بكتابة اسمه على الشاشة).
(Recently, a viewer asked me)
(سألني أحد المشاهدين مؤخرًا)
(if I dared to offend An Ni.)
(إذا تجرأت على الإساءة إلى An Ni.)
(Well, sooner or later,)
(حسنًا ، عاجلاً أم آجلاً ،)
(I'll offend this popular figure too.)
(سأسيء إلى هذه الشخصية الشعبية أيضًا.)
(However, Prosecutor An Ni)
(ومع ذلك ، المدعي العام آن ني)
(may be in the spotlight)
(قد يكون في دائرة الضوء)
(and the center of attention recently.)
(ومركز الاهتمام مؤخرًا).
(But I don't want to talk about her today.)
(لكنني لا أريد أن أتحدث عنها اليوم).
(Today, I want to talk about a pair of attention-seeking siblings)
(اليوم أريد أن أتحدث عن زوج من الأشقاء الباحثين عن الاهتمام)
(who are only after fame and reputation.)
(الذين هم فقط بعد الشهرة والسمعة.)
(I'm talking about Prosecutor An's)
(أنا أتحدث عن المدعي العام أنس)
(law school alumna,)
(خريجة كلية الحقوق)
(the so-called heroic policewoman,)
(ما يسمى بالشرطية البطولية ،)
(Zhang Wanru.)
(تشانغ وانرو.)
(When I said they were seeking fame and reputation,)
(عندما قلت إنهم يسعون إلى الشهرة والسمعة ،)
(some viewers got upset,)
(انزعج بعض المشاهدين ،)
(saying that she was a hero, a martyr.)
(تقول إنها بطلة ، شهيدة).
(Don't get agitated just yet.)
(لا تنفعل بعد.)
(I'll explain everything to one by one.)
(سأشرح كل شيء واحدًا تلو الآخر.)
(First, let's talk about Zhang Wanru's younger brother,)
(أولاً ، دعنا نتحدث عن الأخ الأصغر لـ Zhang Wanru ،)
(the well-known Zhang Xiaobei.)
(المعروف جيداً Zhang Xiaobei.)
(Zhang Xiaobei attempted suicide by jumping into a river on live stream,)
(حاول Zhang Xiaobei الانتحار بالقفز في نهر في بث مباشر ،)
(which gained a lot of attention.)
(التي حظيت باهتمام كبير).
(But then, he suddenly reappeared in public.)
(ولكن بعد ذلك ، ظهر فجأة في الأماكن العامة).
(Later, it was revealed that all of this was...)
(في وقت لاحق ، تم الكشف عن أن كل هذا كان ...)
Just you wait.
فقط انتظر.
Ma'am, do you sell knives?
سيدتي ، هل تبيعين السكاكين؟
No, we don't.
لا ، لا نفعل ذلك.
Director Wang,
المخرج وانغ ،
you're still at the office?
هل مازلت في المكتب؟
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Xiaobei said he has something to discuss with me.
قال Xiaobei أن لديه شيئًا ليناقشه معي.
Prosecutor Guo just issued
صدر المدعي قوه للتو
an urgent notice saying
إشعار عاجل يقول
there'll be a meeting shortly.
سيكون هناك اجتماع قريبا.
Why does Xiaobei want to see you?
لماذا يريد Xiaobei رؤيتك؟
Did anything happen?
هل حدث أي شيء؟
I still don't know.
ما زلت لا أعرف.
He's waiting for me across the street.
إنه ينتظرني عبر الشارع.
All right then.
حسنا إذا.
Then you have half an hour.
ثم لديك نصف ساعة.
Come back quickly.
ارجع سريعا.
You must attend this meeting.
يجب عليك حضور هذا الاجتماع.
Okay, I'll be back as soon as I can.
حسنًا ، سأعود بأسرع ما يمكن.
Ma'am, Was there just a young man
سيدتي ، هل كان هناك شاب فقط
holding the same drink as me
يحمل نفس الشراب مثلي
waiting here?
في انتظار هنا؟
Well, there was someone like that.
حسنًا ، كان هناك شخص مثل هذا.
He's tall.
انه طويل.
He also bought the same drinks as you
كما أنه اشترى نفس المشروبات مثلك
and sat there for a while.
وجلس هناك لفترة.
After he answered a call,
بعد أن رد على مكالمة ،
he left in a peculiar manner.
غادر بطريقة غريبة.
He just left?
لقد غادر للتو؟
He said he'll wait for me here.
قال إنه سينتظرني هنا.
Why did he just leave?
لماذا غادر للتو؟
Thank you, ma'am.
شكرا سيدتي.
Okay, take care.
حسنا اعتن بنفسك.
Hello?
مرحبًا؟
Have you finished working?
هل انتهيت من العمل؟
I have a meeting later.
لدي اجتماع في وقت لاحق.
What's the matter?
ماذا جرى؟
(Are you free tonight?)
(هل انت حر الليلة؟)
Come and find me.
تعال وجدني.
I had a dream about you last night.
حلمت بك ليلة أمس.
I missed you.
أفتقدك.
After the meeting ends,
بعد انتهاء الاجتماع ،
I'll go and find Xiaobei first.
سأذهب وأجد Xiaobei أولاً.
Then I'll come to find you.
ثم سآتي لأجدك.
Why are you looking for him?
لماذا تبحث عنه؟
He told me he had something to tell me
أخبرني أن لديه شيئًا ليخبرني به
(and told me to wait at the entrance of the prosecutor's office.)
(وقال لي أن أنتظر عند مدخل النيابة).
(But when I came down, he was nowhere to be found.)
(لكن عندما نزلت ، لم يكن موجودًا في أي مكان).
(I don't know where he went.)
(لا أعرف إلى أين ذهب).
(His phone is also switched off.)
(هاتفه مغلق أيضًا).
You're not his mom.
أنت لست والدته.
(Don't you know what he's like?)
(ألا تعرف ما يشبه؟)
He's always been that unruly.
لقد كان دائمًا جامحًا إلى هذا الحد.
Perhaps he's acting on a whim
ربما يتصرف بناء على نزوة
and doing whatever comes to his mind.
ويفعل ما يخطر بباله.
Well, he doesn't have to switch off his phone.
حسنًا ، ليس عليه أن يغلق هاتفه.
Wait, why are you overreacting?
انتظر ، لماذا تبالغ في رد فعلك؟
What could happen to a big guy like him?
ماذا يمكن أن يحدث لرجل كبير مثله؟
(Stop overthinking.)
(توقف عن التفكير الزائد).
(You should go to the meeting.)
(يجب أن تذهب إلى الاجتماع.)
I'll see you after the meeting is over.
سأراك بعد انتهاء الاجتماع.
Okay.
تمام.
All right, then.
حسنا إذا.
I'll see you later.
سوف اراك لاحقا.
Which one of you knows what happened to my sister?
من منكم يعرف ماذا حدث لأختي؟
Let's talk elsewhere.
لنتحدث في مكان آخر.
(Jiangcheng Procuratorate. Dedicated)
(نيابة جيانغتشنغ. مكرسة)
Strengthening the enforcement of internet supervision
تعزيز تطبيق الرقابة على الإنترنت
and promoting comprehensive online governance.
وتعزيز الحوكمة الشاملة عبر الإنترنت.
Actively implement the sixth prosecutorial recommendation
التنفيذ الفعال لتوصية الادعاء السادسة
and handle the cases of information network crimes
ومعالجة قضايا جرائم شبكات المعلومات
that have been directly handled
التي تم التعامل معها مباشرة
by our institution recently,
من قبل مؤسستنا مؤخرًا ،
as well as those reported
فضلا عن تلك المبلغ عنها
and handled by other regions.
وتتعامل معها مناطق أخرى.
I had Heyu prepare
كان لدي هيو الاستعداد
a targeted strategic analysis report.
تقرير تحليل استراتيجي مستهدف.
Once we reach a consensus,
بمجرد أن نتوصل إلى توافق في الآراء ،
we'll forward it to the Ministry of Industry and Information Technology,
سنقوم بإرسالها إلى وزارة الصناعة وتكنولوجيا المعلومات ،
the Ministry of Public Security, and other relevant departments
وزارة الأمن العام ، والإدارات الأخرى ذات الصلة
for collaborative efforts and investigative recommendations.
للجهود التعاونية والتوصيات الاستقصائية.
Heyu, could you give everyone a brief introduction on this?
هيو ، هل يمكنك إعطاء الجميع مقدمة موجزة عن هذا؟
Well...
حسنًا...
Currently, the most prevalent trend in cybercrime
حاليا ، الاتجاه الأكثر انتشارا في جرائم الإنترنت
is concealment and disguise,
هو التستر والتنكر ،
followed by aiding and abetting.
تليها المساعدة والتحريض.
Based on recent case characteristics,
بناءً على خصائص الحالة الحديثة ،
it's not difficult to realize the tendency
ليس من الصعب إدراك الاتجاه
of "three transformations, two ends, and one concealment."
"ثلاثة تحولات ، طرفان ، وإخفاء واحد".
These "three transformations" refer
تشير هذه "التحولات الثلاثة"
to the trends of getting younger, more organized,
إلى اتجاهات الحصول على الشباب ، والأكثر تنظيماً ،
and forming a chain of connections.
وتشكيل سلسلة من الاتصالات.
The "two ends" involve
تتضمن "نهايتان"
recruiting inexperienced individuals domestically
تجنيد الأفراد عديمي الخبرة محليًا
and establishing a base
وإنشاء قاعدة
of operations abroad to channel funds.
العمليات في الخارج لتوجيه الأموال.
The "one concealment" aspect
جانب "الستر الواحد"
is that the leaders of these criminal organizations
هو أن قادة هذه المنظمات الإجرامية
mostly hide behind the scenes.
تختبئ وراء الكواليس في الغالب.
So far,
حتى الآن،
many so-called leaders apprehended
تم القبض على العديد من القادة المزعومين
were merely "white gloves" or proxies.
كانت مجرد "قفازات بيضاء" أو وكلاء.
Therefore, our top priority
لذلك ، أولويتنا القصوى
is to decisively eradicate
هو القضاء بشكل حاسم
the breeding ground for cybercrime
أرض خصبة للجرائم الإلكترونية
and continuously enhance
وتحسينها باستمرار
our prevention capabilities.
قدراتنا الوقائية.
So I suggest we should not stop our preventive education efforts
لذا أقترح ألا نوقف جهودنا في مجال التثقيف الوقائي
because among the recent suspects
لأنه من بين المشتبه بهم في الآونة الأخيرة
being investigated and prosecuted,
قيد التحقيق والمقاضاة ،
a large portion consists of young individuals
جزء كبير يتكون من الشباب
who have just entered society or are job seekers.
الذين دخلوا المجتمع للتو أو باحثون عن عمل.
Among them,
فيما بينها،
there are even some university students and engineers who are adept at developing
حتى أن هناك بعض طلاب الجامعات والمهندسين بارعين في التطوير
and evading techniques on the internet.
وتقنيات التهرب على الإنترنت.
This group is particularly vulnerable
هذه المجموعة معرضة للخطر بشكل خاص
to falling for scams and being manipulated,
الوقوع في الحيل والتلاعب ،
leading them onto the path of crime.
يقودهم إلى طريق الجريمة.
That's the basic situation.
هذا هو الوضع الأساسي.
Okay.
تمام.
An Ni, do you have any suggestions or measures?
ني ، هل لديك أي اقتراحات أو إجراءات؟
I haven't prepared
أنا لم أعد
any suitable suggestions or measures yet.
أي اقتراحات أو تدابير مناسبة حتى الآن.
But I'd like to share my insights and lessons learned
لكني أود أن أشارككم رؤيتي والدروس المستفادة
from the cases I've been involved in. Is that okay?
من الحالات التي شاركت فيها. هل هذا جيد؟
In simple terms, we need to cut off the criminal chain
بعبارات بسيطة ، نحتاج إلى قطع السلسلة الإجرامية
both upstream and downstream,
كل من المنبع والمصب ،
especially the black and gray industries and associated crimes.
خاصة الصناعات السوداء والرمادية والجرائم المرتبطة بها.
In the cases we previously handled,
في الحالات التي تعاملنا معها سابقًا ،
we communicated and collaborated
تواصلنا وتعاوننا
with the courts, public security, cyberspace administration,
مع المحاكم والأمن العام وإدارة الفضاء الإلكتروني ،
and industry and information technology departments.
وقسمي الصناعة وتكنولوجيا المعلومات.
As prosecutors, we can intervene early
بصفتنا مدعين ، يمكننا التدخل مبكرًا
and oversee together.
والإشراف معًا.
This way, we leverage
بهذه الطريقة ، نحن نزيد
the advantages and value of each department.
مزايا وقيمة كل قسم.
However, we should focus on our judgment of the case,
ومع ذلك ، يجب أن نركز على حكمنا في القضية ،
the qualification of the crime,
توصيف الجريمة ،
sentencing recommendations for the suspects,
توصيات الحكم على المشتبه بهم ،
and the acceptance of evidence,
وقبول الأدلة ،
where we can particularly exert our influence.
حيث يمكننا ممارسة تأثيرنا بشكل خاص.
In the future, I hope we can continue to strengthen
في المستقبل ، آمل أن نتمكن من الاستمرار في التعزيز
communication and collaboration with various departments
التواصل والتعاون مع الإدارات المختلفة
and establish unified case-handling standards.
ووضع معايير موحدة للتعامل مع الحالات.
For example, in the past, I worked with Captain He
على سبيل المثال ، في الماضي ، عملت مع الكابتن هي
from the Public Security Bureau
من مكتب الأمن العام
on a joint operation to target key links.
في عملية مشتركة لاستهداف الروابط الرئيسية.
I believe we need to govern
أعتقد أننا بحاجة إلى الحكم
this crime from the source
هذه الجريمة من المصدر
and curb its occurrence.
وكبح حدوثه.
People like Guo Jing'an
أناس مثل Guo Jing'an
should never be allowed to commit more crimes.
لا ينبغي أبدًا السماح بارتكاب المزيد من الجرائم.
But when we were handling
لكن عندما كنا نتعامل معها
the cases of Zhang Xiaobei and Shi Xiaohu,
قضيتي Zhang Xiaobei و Shi Xiaohu ،
we found many young people
وجدنا الكثير من الشباب
like Yang Bao in various universities.
مثل يانغ باو في جامعات مختلفة.
I believe these young people
أنا أؤمن بهؤلاء الشباب
are just temporarily misguided
هي فقط مضللة مؤقتا
As prosecutors, we should not solely measure their crimes
بصفتنا مدعين ، يجب ألا نقيس جرائمهم فقط
with the yardstick of the law.
بمعيار القانون.
Instead, we should adhere to a combination of education,
بدلاً من ذلك ، يجب أن نلتزم بمزيج من التعليم ،
rehabilitation, punishment, and warning.
إعادة التأهيل والعقاب والإنذار.
Now, let's go back
الآن ، دعنا نعود
to what Prosecutor Guo said before.
لما قاله المدعي العام قوه من قبل.
These crimes can be completely prevented.
يمكن منع هذه الجرائم بشكل كامل.
But once the harm is done,
ولكن بمجرد حدوث الضرر ،
it's difficult to recover the losses.
من الصعب استرداد الخسائر.
Therefore, in the future,
لذلك ، في المستقبل ،
we should consistently prioritize prevention over crackdowns.
يجب أن نعطي الأولوية باستمرار للوقاية على القمع.
Xing.
شينغ.
Prosecutor Guo.
المدعي قوه.
The implementation of the sixth prosecutorial recommendation
تنفيذ توصية النيابة السادسة
(Zhang Xiaobei: I just wanted to talk.) and the analysis report
(Zhang Xiaobei: أردت فقط التحدث) وتقرير التحليل
will be immediately followed by convening meetings
سيعقب ذلك على الفور عقد اجتماعات
with relevant departments to ensure effective communication.
مع الإدارات ذات الصلة لضمان التواصل الفعال.
I will provide you with a detailed implementation plan
سأقدم لك خطة تنفيذ مفصلة
(You can call me any time.) no later than tomorrow.
(يمكنك الاتصال بي في أي وقت.) في موعد لا يتجاوز غدًا.
Okay,
تمام،
the coordination with the departments needs to be expedited.
يجب الإسراع بالتنسيق مع الإدارات.
Understood.
مفهوم.
(Attorney-General's Office)
(مكتب النائب العام)
The special task force has just finished the meeting.
اختتمت فرقة العمل الخاصة لتوها الاجتماع.
Based on your performance throughout the year,
بناءً على أدائك على مدار العام ،
they've decided to recommend
لقد قرروا التوصية
both of you represent our institute
كلاكما يمثل معهدنا
in the provincial prosecutor's competition.
في مسابقة المدعي العام بالمقاطعة.
Go back and prepare well.
ارجع واستعد جيدًا.
Make sure we're in the top ten in the province.
تأكد من أننا في المراكز العشرة الأولى في المقاطعة.
-Yes, Prosecutor Guo. -Okay, sir.
-نعم ، المدعي العام قوه.  -حسنا سيدي.
Okay, go and prepare yourselves.
حسنًا ، اذهبوا وجهزوا أنفسكم.
This person is so disgusting.
هذا الشخص مقرف جدا.
So hateful.
مكروه جدا.
When did you start talking like that?
متى بدأت تتحدث هكذا؟
Regardless, they should be dealt with according to the law.
بغض النظر ، يجب التعامل معها وفقًا للقانون.
Listen here.
استمع هنا.
When An Ni returns,
عندما يعود An Ni ،
no one should mention this matter to her.
لا ينبغي لأحد أن يذكر لها هذا الأمر.
If she finds out, she'll definitely be livid.
إذا اكتشفت ذلك ، فستكون بالتأكيد غاضبة.
And she's at...
وهي في ...
Han Xuan,
هان شوان
where are the papers from last time...
أين الأوراق من المرة الماضية ...
All right.
حسنًا.
Stop pretending.
كف عن التظاهر.
I do have a mobile phone
لدي هاتف محمول
and I've read the news online.
وقد قرأت الأخبار على الإنترنت.
Don't worry.
لا تقلق.
I won't get influenced by those insects
لن أتأثر بهذه الحشرات
who only spread negative news online.
الذين ينشرون الأخبار السلبية عبر الإنترنت فقط.
If they go beyond the limits of the law,
إذا تجاوزوا حدود القانون ،
the law will deal with them.
القانون سوف يتعامل معهم.
But ten minutes ago,
لكن قبل عشر دقائق ،
she posted a new video about...
نشرت فيديو جديد عن ...
What new video?
ما الجديد الفيديو؟
I can't bear to tell you.
لا يمكنني تحمل إخبارك.
An Ni, why don't you watch it yourself?
An Ni ، لماذا لا تشاهده بنفسك؟
(Qiu Qiu Talks) (What does "like brother like sister")
(Qiu Qiu Talks) (ماذا تعني "مثل الأخ مثل الأخت")
(and the apple doesn't fall far from the tree?)
(والتفاحة لا تسقط بعيدًا عن الشجرة؟)
(Think about it.)
(فكر في الأمر.)
(She said she was going abroad on a mission back then.)
(قالت إنها كانت تسافر إلى الخارج في مهمة في ذلك الوقت).
(But anyone could tell)
(لكن يمكن لأي شخص أن يقول)
(that she was just going abroad to improve her future prospect)
(أنها كانت تسافر للتو إلى الخارج لتحسين آفاقها المستقبلية)
(and pave the way for her promotion when she returned.)
(ومهدت الطريق لترقيتها عندما عادت).
(If she didn't have connections, who could have such an opportunity?)
(إذا لم يكن لديها صلات ، فمن يمكن أن تتاح له هذه الفرصة؟)
(When the news came out that year,)
(عندما ظهرت الأخبار في ذلك العام ،)
(there were comments)
(كانت هناك تعليقات)
(saying things like "Thank you for your hard work.")
(قول أشياء مثل "شكرًا لك على عملك الشاق.")
(To the youngsters who left those comments,)
(للشباب الذين تركوا تلك التعليقات ،)
(you earn money selling cabbage)
(تكسب المال من بيع الملفوف)
(but have the mindset of selling drugs.)
(لكن لديك عقلية بيع المخدرات.)
(You have a monthly salary of 3000 yuan)
(لديك راتب شهري 3000 يوان)
(and consider this and that for others.)
(واعتبر هذا وذاك للآخرين.)
(Let me tell you.)
(دعني أخبرك.)
(It wasn't hard for her at all.)
(لم يكن الأمر صعبًا عليها على الإطلاق).
(She had a vacation abroad,)
(كانت لديها إجازة في الخارج ،)
(received two salaries,)
(تلقيت راتبيْن ،)
(and enjoyed benefits both domestically and internationally.)
(وتمتع بفوائد على الصعيدين المحلي والدولي.)
(But when ordinary people like us)
(لكن عندما يحبنا الناس العاديون)
(get hit by a car while walking on the street,)
(تصدمه سيارة أثناء السير في الشارع ،)
(that's because we were careless)
(هذا لأننا كنا مهملين)
(and deserve it.)
(وتستحقها).
(But she became a hero)
(لكنها أصبحت بطلة)
(when she was hit by a car while walking in the street.)
(عندما صدمتها سيارة أثناء سيرها في الشارع).
(That's great.)
(ذلك رائع.)
(She was awarded the title of martyr)
(نالت لقب الشهيدة)
(and buried in the martyr cemetery.)
(ودفنوا في مقبرة الشهداء).
Ni, don't get angry.
ني ، لا تغضب.
But this matter is really strange.
لكن هذا الأمر غريب حقًا.
The cause of Zhang Wanru's death
سبب وفاة تشانغ وانرو
was supposed to be kept confidential.
كان من المفترض أن تبقى سرية.
And it was always stated as dying in the line of duty.
وقد قيل دائمًا على أنه احتضار أثناء أداء الواجب.
How did Bian Qiuqiu know
كيف عرف بيان Qiuqiu
such detailed information?
هذه المعلومات التفصيلية؟
You're right.
أنت على حق.
I originally thought it was a sensational act
اعتقدت في الأصل أنه كان عملاً مثيرًا
by an internet celebrity.
من قبل أحد مشاهير الإنترنت.
But what are their motives?
لكن ما هي دوافعهم؟
When was that video sent?
متى تم إرسال هذا الفيديو؟
When you were looking for Zhang Xiaobei.
عندما كنت تبحث عن Zhang Xiaobei.
Oh, no.
أوه لا.
If Zhang Xiaobei watches this video,
إذا شاهد Zhang Xiaobei هذا الفيديو ،
it will be a disaster.
ستكون كارثة.
Ni, calm down.
ني ، اهدأ.
Bian Qiuqiu's actions
تصرفات بيان Qiuqiu
have already violated criminal law
انتهكت بالفعل القانون الجنائي
by defaming the honor and reputation of a martyr.
بالتشهير بشرف الشهيد وسمعته.
The law won't let her go.
القانون لن يسمح لها بالرحيل.
But Zhang Xiaobei doesn't know about what you just said.
لكن Zhang Xiaobei لا يعرف ما قلته للتو.
He Luyuan,
هي لويوان ،
go find Xiaobei immediately.
اذهب وتجد Xiaobei على الفور.
It'll be too late if you delay.
سيكون الوقت قد فات إذا تأخرت.
Ni.
في.
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
He's not at home too.
إنه ليس في المنزل أيضًا.
He's not answering his phone.
إنه لا يرد على هاتفه.
Things come one after the other.
الأشياء تأتي واحدة تلو الأخرى.
Let alone this matter concerns his sister.
ناهيك عن هذا الأمر يخص أخته.
It has probably crossed his bottom line.
ربما يكون قد تجاوز الحد الأدنى.
As someone who has studied law, Bian Qiuqiu knows the law
بصفته شخصًا درس القانون ، يعرف Bian Qiuqiu القانون
but still breaks it.
ولكن لا يزال يكسرها.
She must be held accountable
يجب أن تخضع للمساءلة
for distorting the facts.
لتشويه الحقائق.
Not only for Zhang Wanru
ليس فقط من أجل تشانغ وانرو
but for any national hero or martyr.
بل لأي بطل قومي أو شهيد.
It is not allowed to have any defamation or slander.
لا يجوز التشهير أو القذف.
But I'm curious about the source of the case information that she posted.
لكنني أشعر بالفضول بشأن مصدر معلومات الحالة التي نشرتها.
We've looked into this matter.
لقد بحثنا في هذه المسألة.
No one leaked the information
لم يسرب أحد المعلومات
or had any connection with Bian Qiuqiu.
أو كان له أي صلة ببيان تشيو تشيو.
I suspect she obtained this information
أظن أنها حصلت على هذه المعلومات
through two channels.
من خلال قناتين.
One is by browsing
واحد من خلال التصفح
the news online at that time,
الأخبار عبر الإنترنت في ذلك الوقت ،
and the other is probably
والآخر على الأرجح
through the suspect of the case who knows A
من خلال المشتبه به في القضية الذي يعرف أ
whom we haven't arrested yet.
الذين لم نعتقلهم بعد.
It's Xiaobei.
إنها شياوبي.
He texted me.
لقد راسلني.
Look at this guy.
انظر إلى هذا الرجل.
He texted you instead of answering my call.
لقد أرسل لك رسالة نصية بدلاً من الرد على مكالمتي.
(The more I think about my sister, the sadder I become.)
(كلما فكرت في أختي ، أصبحت حزينًا أكثر).
(Luckily, I read an article about traveling and finding solace to alleviate sorrow.)
(لحسن الحظ ، قرأت مقالًا عن السفر والعثور على العزاء لتخفيف الحزن).
Why don't you give him a call?
لماذا لا تتصل به؟
(So don't worry, I'll turn off my phone and take some time to find peace.)
(لذلك لا تقلق ، سأغلق هاتفي وسأستغرق بعض الوقت لأجد السلام).
It's switched off.
لقد تم إيقاف تشغيله.
Captain He.
الكابتن هو.
Thank you for not coming inside.
شكرا لك لعدم دخولك.
Or else Grandma's condition will worsen
وإلا فإن حالة الجدة سوف تسوء
if she sees you.
إذا رأتك.
What's wrong with her?
ما هو الخطأ معها؟
It's the time of the year.
إنه وقت السنة.
She needs to get treatment at the hospital.
هي بحاجة لتلقي العلاج في المستشفى.
I was worried if I go in,
كنت قلقة إذا دخلت ،
she'd ask me if you did
كانت تسألني إذا فعلت ذلك
something bad again.
شيء سيء مرة أخرى.
Thank you, Captain He.
شكرا كابتن هي.
Why do you want to see me?
لماذا تريد رؤيتي؟
Xiaobei said he wants to take a stroll.
قال Xiaobei إنه يريد القيام بنزهة.
But he switched off his phone.
لكنه أغلق هاتفه.
Do you know where he went?
هل تعرف أين ذهب؟
Don't tell anyone about this.
لا تخبر أحدا عن هذا.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Okay.
تمام.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
You should go home first.
يجب أن تذهب إلى المنزل أولاً.
Don't worry about it. We'll talk after I get back.
لا تقلق بشأن هذا  سنتحدث بعد أن أعود.
I'll get going then.
سأذهب بعد ذلك.
How am I supposed to know about this?
كيف لي أن أعرف عن هذا؟
Don't Bei usually report to you
لا ترفع تقريرًا إليك عادةً
wherever he goes?
اينما ذهب
You trust you more
أنت تثق بك أكثر
and that Prosecutor An Ni.
وأن المدعي العام أن ني.
You're lying, right?
أنت تكذب ، صحيح؟
I wouldn't dare.
لن أجرؤ.
I'll go in and see your grandma then.
سأدخل وأرى جدتك بعد ذلك.
No, please don't.
لا ، من فضلك لا.
I really don't know anything.
أنا حقا لا أعرف أي شيء.
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر ،
I need to help Grandma clean up.
أحتاج لمساعدة جدتي في التنظيف.
I'll get back inside then.
سأعود إلى الداخل بعد ذلك.
Go.
يذهب.
Wait.
انتظر.
Come here.
تعال الى هنا.
Take this.
خد هذا.
I can't.
لا أستطبع.
I can't take this, Captain He.
لا يمكنني أخذ هذا ، كابتن هو.
Just take it.
خذها و حسب.
Get back inside.
عد إلى الداخل.
Thank you, Captain He.
شكرا كابتن هي.
You must be Bian Qiuqiu.
يجب أن تكون بيان Qiuqiu.
Are you my fans?
هل انتم معجبين بي
Bian Qiuqiu,
بيان Qiuqiu ،
You're being lawfully summoned to be investigated.
يتم استدعائك بشكل قانوني للتحقيق.
Under what grounds am I being summoned?
تحت أي أسباب يتم استدعائي؟
Can't you read the charges?
ألا يمكنك قراءة التهم؟
You're suspected of infringing upon
أنت مشتبه في التعدي عليه
the honor and reputation of a national hero.
شرف وسمعة البطل القومي.
You know Comrade Zhang Wanru, right?
أنت تعرف الرفيق تشانغ وانرو ، أليس كذلك؟
In simple terms, your actions are despicable.
بعبارات بسيطة ، أفعالك حقيرة.
You can kill people without weapons.
يمكنك قتل الناس بدون أسلحة.
With your hands and mouth alone,
بيديك وفمك وحدك ،
you can completely take someone's life.
يمكنك أن تأخذ حياة شخص ما تمامًا.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
the internet is not a lawless place.
الإنترنت ليس مكانًا ينعدم فيه القانون.
You'll pay the price for your illegal actions.
ستدفع ثمن أفعالك غير القانونية.
Take her away.
خذها بعيدا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let me go!
دعني اذهب!
Who's there?
من هناك؟
An Ni, it's me.
ني ، هذا أنا.
Come in quickly.
تعال بسرعة.
Come inside.
تعال للدالخل.
What happened to you?
ما حدث لك؟
Who did this to you?
من فعل هذا بالنسبة لك؟
Ni, I...
لا ، أنا ...
Go inside. Go inside and talk.
اذهب للداخل.  اذهب للداخل وتحدث.
Come.
يأتي.
Why are you all wet?
لماذا أنت مبلل كلك؟
Sit down.
اجلس.
I'll get you a towel.
سأحضر لك منشفة.
Here you go.
ها أنت ذا.
Sit down and wipe yourself dry.
اجلس وامسح نفسك حتى تجف.
What happened?
ماذا حدث؟
Sit down.
اجلس.
What's going on with you?
ماذا يحدث معك؟
Where have you been for the past few days?
أين كنت في الأيام القليلة الماضية؟
I was kidnapped by several masked men.
لقد تم اختطافي من قبل عدة رجال ملثمين.
When I went to see you,
عندما ذهبت لرؤيتك
I received a call
تلقيت مكالمة
from an unknown international number.
من رقم دولي غير معروف.
They claimed they know the truth behind my sister's death.
زعموا أنهم يعرفون الحقيقة وراء وفاة أختي.
But for safety reasons,
ولكن لأسباب تتعلق بالسلامة ،
they asked me to meet them
طلبوا مني مقابلتهم
at a location they specified.
في الموقع الذي حددوه.
As a result.
نتيجة ل.
You ended up in a place in the middle of nowhere
انتهى بك الأمر في مكان في مكان لا مكان فيه
and got beaten up?
وتعرضت للضرب؟
You're soaking wet.
أنت مبلل.
I guess you did what you're good at
أعتقد أنك فعلت ما تجيده
and swim back from the river, huh?
وتسبح عائدة من النهر ، أليس كذلك؟
You guys sure are professional.
أنتم بالتأكيد يا رفاق محترفون.
I only say a couple of words, you could figure out almost everything.
أقول كلمتين فقط ، يمكنك معرفة كل شيء تقريبًا.
You scared me to death.
لقد أخفتني حتى الموت.
I'm glad you're okay.
أنا سعيد لأنك بخير.
Do you know how many times you made us worried sick about you?
هل تعلم كم مرة جعلتنا قلقين عليك؟
I'll get you some water.
سأحضر لك بعض الماء.
Where's your phone?
اين هاتفك؟
Why didn't you call the police?
لماذا لم تتصل بالشرطة؟
You could've contacted
هل يمكن أن اتصلت
me first, you know?
انا اولا هل تعلم
I didn't dare to call the police at the time.
لم أجرؤ على الاتصال بالشرطة في ذلك الوقت.
I thought I should talk to you first
اعتقدت أنني يجب أن أتحدث معك أولاً
and discuss it thoroughly.
ومناقشته بدقة.
Have some water first.
اشرب بعض الماء أولاً.
I'll call He Luyuan.
سوف اتصل هو Luyuan.
Okay, I know.
حسنا أنا أعلم.
He's on his way here.
إنه في طريقه إلى هنا.
He told us not to hang up.
أخبرنا ألا ننهي المكالمة.
Tell him what happened.
أخبره بما حدث.
Yuan.
يوان.
(Here's what happened.)
(هذا ما حدث).
He escaped! Stop the car!
هرب!  أوقف السيارة!
-Stop right there! -Stop!
-توقف هناك!  -قف!
Don't run!
لا تركض!
-Stand right there! -Stop!
-وقف هناك!  -قف!
Useless thing!
شيء عديم الفائدة!
Can't you even watch him properly?
لا يمكنك حتى مشاهدته بشكل صحيح؟
He jumped into the river.
قفز في النهر.
You can't expect me to go after him when the current is too strong!
لا يمكنك أن تتوقع مني أن أطارده عندما يكون التيار قويًا جدًا!
You have to go after him even if you have to jump into the river.
عليك أن تلاحقه حتى لو كان عليك القفز في النهر.
We quit!
توقفنا!
Let's go.
دعنا نذهب.
Did he disturb you from your rest?
هل أزعجك من راحتك؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Where is he?
أين هو؟
He's sitting inside.
إنه جالس بالداخل.
It has only been a few days and you're...
لقد مرت أيام قليلة وأنت ...
Come on, Yuan.
تعال يا يوان.
-Are you okay? -I'm okay.
-هل أنت بخير؟  -أنا بخير.
Do you know how worried An Ni is about you?
هل تعرف مدى قلق An Ni تجاهك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Sit down.
اجلس.
Not bad, you still managed to escape.
ليس سيئًا ، ما زلت قادرًا على الهروب.
You sure live up as a family member of a police officer.
أنت متأكد أنك ترقى كفرد من عائلة ضابط شرطة.
Tell me the features of those three people.
قل لي ملامح هؤلاء الأشخاص الثلاثة.
Starting from their physiques.
بدءا من جسدهم.
Those three...
هؤلاء الثلاثة ...
Before you got in the car,
قبل أن تركب السيارة ،
did you notice what kind of car it was
هل لاحظت أي نوع من السيارات كانت
or did you see the license plate clearly?
أو هل رأيت لوحة الترخيص بوضوح؟
There was no license plate.
لم يكن هناك لوحة ترخيص.
It's a van.
إنها شاحنة.
I think they were driving in the mountain.
أعتقد أنهم كانوا يقودون سياراتهم في الجبل.
It was so bumpy that it made me dizzy.
كانت وعرة لدرجة أنها أصابتني بالدوار.
You're not really giving me any useful information.
أنت لا تعطيني حقًا أي معلومات مفيدة.
You need to give more clues.
تحتاج إلى إعطاء المزيد من القرائن.
For example,
على سبيل المثال،
did any of the three people
فعل أي من الأشخاص الثلاثة
have a distinctive voice
لها صوت مميز
or a unique tattoo?
أو وشم فريد؟
I remembered something.
تذكرت شيئا.
One of them had a long scar
كان لدى أحدهم ندبة طويلة
on the back of their neck.
على مؤخرة رقبتهم.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
That's all I saw.
هذا كل ما رأيته.
Let's not rush to remember everything now.
دعونا لا نتسرع في تذكر كل شيء الآن.
Since he's back,
منذ عودته ،
he can take his time to recall in the coming days.
يمكنه أن يأخذ وقته للتذكر في الأيام القادمة.
At the entrance of the procuratorate,
عند مدخل النيابة
you said you wanted to see because of something.
قلت أنك تريد أن ترى بسبب شيء ما.
What is it about?
عن ماذا يتكلم؟
I found an issue
لقد وجدت مشكلة
with the Huiquan Games.
مع ألعاب Huiquan.
A major issue.
قضية رئيسية.
According to the game's design,
حسب تصميم اللعبة
if you want to progress quickly,
إذا كنت تريد التقدم بسرعة ،
you have to spend money to reload
عليك أن تنفق المال لإعادة التحميل
and enhance your skills,
وتعزيز مهاراتك ،
upgrade equipment, and unlock hidden tasks.
ترقية المعدات ، وفتح المهام المخفية.
But shortly after, I started receiving
لكن بعد فترة وجيزة ، بدأت في الاستلام
several loan advertisements
عدة إعلانات قروض
from different online lending platforms.
من منصات الإقراض المختلفة عبر الإنترنت.
I was confused.
لقد كنت مشوشا.
How did they know?
كيف عرفوا؟
This happened right after
حدث هذا بعد ذلك مباشرة
I registered with my new number,
لقد سجلت برقمي الجديد ،
which I only use to call you guys and a few friends.
الذي أستخدمه فقط للاتصال بكم يا رفاق وعدد قليل من الأصدقاء.
I didn't do anything
لم أفعل أي شيء
or provide any personal information.
أو تقديم أي معلومات شخصية.
Then I realized that when I logged into the game,
ثم أدركت أنه عندما قمت بتسجيل الدخول إلى اللعبة ،
I need to use my ID
أحتاج إلى استخدام هويتي
and register my phone number.
وتسجيل رقم هاتفي.
But at that time,
لكن في ذلك الوقت ،
I didn't suspect anything.
لم أشك في أي شيء.
Later, while I was playing the game,
لاحقًا ، بينما كنت ألعب اللعبة ،
I wanted to try different gameplay
كنت أرغب في تجربة طريقة لعب مختلفة
and play with a new account while at it.
واللعب بحساب جديد أثناء وجوده فيه.
This game became extremely popular right after its release.
أصبحت هذه اللعبة شائعة للغاية بعد إصدارها مباشرة.
I can make money after selling the account.
يمكنني كسب المال بعد بيع الحساب.
So I used Li Danan's information
لذلك استخدمت معلومات لي دانان
to register a new account.
لتسجيل حساب جديد.
I was doing well at the beginning of the game.
كنت أبلي بلاءً حسنًا في بداية المباراة.
But as I progressed, it became increasingly difficult.
لكن مع تقدمي ، أصبح الأمر صعبًا بشكل متزايد.
So I spent some money.
لذلك أنفقت بعض المال.
During the interactive options,
خلال الخيارات التفاعلية ،
I selected options based on my previous preferences.
لقد حددت الخيارات بناءً على تفضيلاتي السابقة.
But not long after that,
لكن لم يمض وقت طويل بعد ذلك ،
Li Danan's phone received
تم استلام هاتف Li Danan
several loan advertisements
عدة إعلانات قروض
that were exactly the same as mine.
التي كانت بالضبط نفس ما لدي.
Bei.
في.
Yeah?
نعم؟
How is it possible
كيف يكون ذلك ممكنا
that I received the same messages as you?
أنني تلقيت نفس الرسائل مثلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Look at this.
انظر إلى هذا.
(Lemon Loan: Your loan information has been successfully registered.)
(قرض الليمون: تم تسجيل معلومات القرض الخاص بك بنجاح.)
(We'll protect your credit information and stop deducting payments shortly.)
(سنحمي معلوماتك الائتمانية ونتوقف عن خصم المدفوعات قريبًا.)
I see.
أرى.
Even though the characters are different.
على الرغم من اختلاف الشخصيات.
But the gameplay and options
لكن اللعب والخيارات
are exactly the same as yesterday.
هي بالضبط نفس الأمس.
Moreover, I also reloaded some money to your account.
علاوة على ذلك ، قمت أيضًا بإعادة تحميل بعض الأموال إلى حسابك.
Could there be an issue with this one?
هل يمكن أن تكون هناك مشكلة مع هذا؟
What?
ماذا؟
I thought it might be a coincidence the first time.
اعتقدت أنها قد تكون مصادفة في المرة الأولى.
The second coincidence doesn't mean much either.
المصادفة الثانية لا تعني الكثير أيضًا.
But I really suspect something is wrong.
لكنني أشك حقًا في وجود خطأ ما.
I'm still that sensitive.
ما زلت حساسة.
So I borrowed the identity information of some friends at the internet cafe
لذلك استعرت معلومات هوية بعض الأصدقاء في مقهى الإنترنت
and registered a bunch of new accounts.
وسجلت مجموعة من الحسابات الجديدة.
Xiaobei, I received the messages.
Xiaobei ، تلقيت الرسائل.
Okay, I got it.
حسنا حصلت عليه.
Xiaobei, I received them too.
Xiaobei ، لقد استلمتهم أيضًا.
I got them too.
حصلت عليهم أيضًا.
Okay, buddy.
حسنا يا صديقي.
Xiaobei, I got it too.
Xiaobei ، حصلت عليه أيضًا.
Thanks, man.
شكرا يا رجل.
Bei, you were right.
باي ، كنت على حق.
I told you there was a problem, right?
قلت لك أن هناك مشكلة ، أليس كذلك؟
Danan, don't tell anyone else about this.
دانان ، لا تخبر أي شخص آخر عن هذا.
Got it?
فهمتها؟
Okay.
تمام.
This time, I'll try different options,
هذه المرة ، سأجرب خيارات مختلفة ،
different characters, and different tasks.
شخصيات مختلفة ومهام مختلفة.
But it's a bit strange that most of the accounts
لكن من الغريب بعض الشيء أن معظم الحسابات
I added money to had received loan advertisements.
لقد أضفت أموالًا لتلقي إعلانات عن القروض.
But there are some that didn't.
لكن هناك البعض الذي لم يفعل ذلك.
I'm wondering if it has something to do
أنا أتساءل عما إذا كان هناك شيء يفعله
with the actions or choices I made in the game.
من خلال الإجراءات أو الاختيارات التي قمت بها في اللعبة.
And it's because of this that I discovered
وهذا ما اكتشفته
Huiquan Games is definitely problematic.
تعتبر ألعاب Huiquan مشكلة بالتأكيد.
After going around in circles, it leads us back to Huiquan.
بعد التجول في دوائر ، يعود بنا إلى Huiquan.
Xiaobei, I can't definitively determine
Xiaobei ، لا يمكنني التحديد بشكل نهائي
whether your response to this situation
سواء كان ردك على هذا الوضع
is right or wrong.
صواب أم خطأ.
But we'll do our best to investigate it.
لكننا سنبذل قصارى جهدنا للتحقيق في الأمر.
You've made significant progress.
لقد أحرزت تقدمًا كبيرًا.
Compared to your impulsive behavior before,
مقارنة بسلوكك الاندفاعي من قبل ،
your current awareness is good.
وعيك الحالي جيد.
It's commendable.
إنه جدير بالثناء.
Leave the rest to me and Captain He.
اترك الباقي لي وللكابتن هو.
We'll solve it together.
سنحلها معًا.
As for you, take care of your safety
أما أنت فاهتم بسلامتك
and protect yourself.
وتحمي نفسك.
Don't worry.
لا تقلق.
It's almost dawn. How about you get some rest here?
اقترب الفجر.  ماذا عن الحصول على قسط من الراحة هنا؟
I'll go and wash your clothes.
سأذهب وأغسل ملابسك.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
He's not a child anymore.
لم يعد طفلا.
You two are alone together.
أنتما وحدكما معًا.
You're letting him stay with you.
أنت تسمح له بالبقاء معك.
You... Come with me.
تعال معي.
Go to my place.
اذهب إلى مكاني.
I'm not going with you.
أنا لن أذهب معك.
You're a single man.
أنت رجل أعزب.
I can already imagine
أستطيع أن أتخيل بالفعل
the condition and the smell at your place.
الحالة والرائحة في مكانك.
I dare you to say that again.
أتحداك أن تقول ذلك مرة أخرى.
Okay, I'll come with you.
حسنًا ، سآتي معك.
Ni, I'll get going now.
ني ، سأذهب الآن.
I'm leaving.
أنا راحل.
Get some rest.
خذ قسطا من الراحة.
Okay.
تمام.
An Ni, where are you going?
ني ، إلى أين أنت ذاهب؟
Prosecutor Guo said
قال المدعي قوه
Bian Qiuqiu has been apprehended.
تم القبض على بيان Qiuqiu.
The bureau is preparing to launch
المكتب يستعد للانطلاق
a public interest lawsuit against her.
دعوى المصلحة العامة ضدها.
But based on the current interrogation,
لكن بناءً على الاستجواب الحالي ،
Bian Qiuqiu's case seems
يبدو أن قضية بيان تشيو تشيو
to be more than just a simple case.
لتكون أكثر من مجرد حالة بسيطة.
There are likely masterminds and instigators behind it.
من المحتمل أن تكون هناك عقول مدبرة ومحرضون وراء ذلك.
I'm planning to interrogate her.
أنا أخطط لاستجوابها.
I must go with you for today's interrogation.
يجب أن أذهب معك لاستجواب اليوم.
I want to see who insists on
اريد ان ارى من يصر على
going against us and for what reason.
الذهاب ضدنا ولأي سبب.
Ni, you've been working back-to-back like this.
ني ، لقد كنت تعمل بشكل متتال مثل هذا.
Can your health take it?
هل يمكن لصحتك أن تأخذه؟
That's not the issue.
هذه ليست القضية.
I thought bringing back Qian Tianxin from Country F would settle things.
اعتقدت أن إعادة Qian Tianxin من Country F من شأنه أن يحسم الأمور.
But things keep happening one after the other recently.
لكن الأمور تستمر في الحدوث واحدًا تلو الآخر مؤخرًا.
It's getting more and more suspicious.
إنها تزداد شكوكاً أكثر فأكثر.
Also about Wanru...
أيضا حول Wanru ...
You...
أنت...
Don't worry, Han Xuan.
لا تقلق ، هان شوان.
I know you're worried about me.
أعلم أنك قلق علي.
But now Bian Qiuqiu case is no longer just
ولكن الآن قضية بيان Qiuqiu لم تعد عادلة
about infringing upon the honor of heroes and martyrs.
عن التعدي على شرف الابطال والشهداء.
It's very likely related
من المحتمل جدًا أن يكون مرتبطًا
to the mysterious person behind Case 7·23.
للشخص الغامض وراء القضية 7 · 23.
And this mysterious person
وهذا الشخص الغامض
is getting more and more restless.
يزداد القلق أكثر فأكثر.
The more restless he gets, the more irrational he gets.
كلما زاد قلقه ، زاد عدم عقلانيته.
The more irrational he gets, the closer we are to him.
كلما ازداد اللاعقلانية ، كلما اقتربنا منه.
Enough said. Let's go.
قال كفى.  دعنا نذهب.
(Harmony Prison)
(سجن الوئام)
We all know that the things you confessed to the bureau
نعلم جميعًا أن الأشياء التي اعترفت بها للمكتب
aren't that simple.
أليست بهذه البساطة.
These days, I've been suppressing my anger
في هذه الأيام ، كنت أقوم بقمع غضبي
and watching all the videos and articles
ومشاهدة جميع الفيديوهات والمقالات
you've posted online.
كنت قد نشرت على الإنترنت.
I've also carefully reviewed all the case files
لقد قمت أيضًا بمراجعة جميع ملفات الحالة بعناية
of your interactions
من تفاعلاتك
in the bullet comments, comment section,
في التعليقات النقطية ، قسم التعليقات ،
and private messages with others.
والرسائل الخاصة مع الاخرين.
We discovered something very strange.
اكتشفنا شيئًا غريبًا جدًا.
When Zhang Wanru sacrificed herself,
عندما ضحى تشانغ وانرو بنفسه ،
there wasn't a single media outlet in the country that reported on it.
لم يكن هناك أي منفذ إعلامي واحد في الدولة يقوم بالإبلاغ عن ذلك.
Yet you confidently claimed
ومع ذلك ادعى بثقة
that she was killed by a car.
أنها قتلت بواسطة سيارة.
How did you know that?
كبف عرفت ذلك؟
I really don't know anything.
أنا حقا لا أعرف أي شيء.
One day, a person suddenly got into my car.
في أحد الأيام ، ركب شخص سيارتي فجأة.
There was these female police officer
كانت هناك ضابطة شرطة
that my boss really hates.
الذي يكرهه رئيسي حقًا.
We'll pay you and you help me dig into her background.
سندفع لك وأنت تساعدني في البحث عن خلفيتها.
Also, shame her family online.
أيضا ، عار عائلتها على الإنترنت.
So? Can you do it?
لذا؟  هل تستطيع فعلها؟
Mister, you may have misunderstood.
سيد ، ربما تكون قد أسأت فهمك.
We're independent media professionals
نحن متخصصون في وسائل الإعلام المستقلة
with our own unique media perspectives.
مع وجهات نظرنا الإعلامية الفريدة.
We don't engage in online shaming.
نحن لا ننخرط في التشهير عبر الإنترنت.
Do you know why I picked you instead of others?
هل تعلم لماذا اخترتك بدلاً من الآخرين؟
I know the rules.
أنا أعرف القواعد.
This isn't about money.
هذا لا يتعلق بالمال.
I have to be responsible for the content I share.
يجب أن أكون مسؤولاً عن المحتوى الذي أشاركه.
Besides, I've never done such a thing before.
علاوة على ذلك ، لم أفعل مثل هذا الشيء من قبل.
How about four coins?
ماذا عن أربع عملات معدنية؟
You're pretty greedy.
أنت جشع جدا.
Do you know the value of one coin now?
هل تعرف قيمة عملة واحدة الآن؟
It's 30 thousand US dollars.
إنها 30 ألف دولار أمريكي.
I'll pay you two coins as an advance.
سأدفع لك عملتين كقدمين.
After the work is done, I'll pay you the other two coins.
بعد انتهاء العمل ، سأدفع لك العملات المعدنية الأخرى.
But remember one thing.
لكن تذكر شيئًا واحدًا.
If I can get in your car once,
إذا كان بإمكاني ركوب سيارتك مرة واحدة ،
I can get in your car a second time.
يمكنني ركوب سيارتك للمرة الثانية.
If you think your head is made of iron,
إذا كنت تعتقد أن رأسك مصنوع من الحديد ،
feel free to tell everyone about me.
لا تتردد في إخبار الجميع عني.
Of course, not.
بالطبع لا.
I would never tell anyone.
لن أخبر أحدا أبدا.
I keep secrets very well.
أحافظ على الأسرار جيدًا.
Just send me the details of that female police officer.
فقط أرسل لي تفاصيل تلك الشرطية.
I'll start writing the content tonight.
سأبدأ في كتابة المحتوى الليلة.
I'll do it well.
سأفعل ذلك بشكل جيد.
Don't worry.
لا تقلق.
(Zhang Wanru: Criminal Police.)
(تشانغ وانرو: الشرطة الجنائية).
Zhang Wanru of Jiangcheng Public Security Bureau.
Zhang Wanru من مكتب الأمن العام Jiangcheng.
A martyr.
شهيد.
(Brother: Zhang Xiaobei.) Her father, Zhang Wanli.
(الأخ: Zhang Xiaobei.) والدها ، Zhang Wanli.
She has a younger brother,
لديها شقيق أصغر سنا،
Zhang...
تشانغ ...
Zhang Xiaobei?
تشانغ شياوبي؟
What else?
ماذا بعد؟
By the way,
بالمناسبة،
he said his boss holds a grudge against Zhang Wanru.
قال إن رئيسه يحمل ضغينة ضد تشانغ وانرو.
That's why he did it.
لهذا السبب فعلها.
He mentioned "us" twice during the conversation.
ذكر "نحن" مرتين خلال المحادثة.
I'm guessing he's not alone.
أظن أنه ليس وحده.
I see.
أرى.
Bian Qiuqiu has confessed.
اعترف بيان Qiuqiu.
We've also restored Bian Qiuqiu's
لقد قمنا أيضًا باستعادة Bian Qiuqiu
private chat records on Huibo.
سجلات الدردشة الخاصة على Huibo.
Guess what we found?
خمن ماذا وجدنا؟
Someone indeed leaked the information.
شخص ما بالفعل سرب المعلومات.
And this person made a deal with Bian Qiuqiu
وقد أبرم هذا الشخص صفقة مع Bian Qiuqiu
using foreign virtual currency.
باستخدام العملة الافتراضية الأجنبية.
However, we're currently unable
ومع ذلك ، لا يمكننا حاليًا
to find the IP account or login address.
للعثور على حساب IP أو عنوان تسجيل الدخول.
It seems the person behind this is technologically savvy.
يبدو أن الشخص الذي يقف وراء هذا يتمتع بالدهاء التكنولوجي.
I noticed that the mode of operation
لقد لاحظت أن طريقة التشغيل
is quite similar to Qian Tianxin.
يشبه إلى حد بعيد Qian Tianxin.
Ni, I've mostly figured out your request.
ني ، لقد فهمت طلبك في الغالب.
Please inform Captain He to give me a few days.
يرجى إبلاغ الكابتن هو أن يعطيني بضعة أيام.
I'll work overtime after work to get it done.
سأعمل ساعات إضافية بعد العمل لإنجازه.
But I can't guarantee the results.
لكن لا يمكنني ضمان النتائج.
Unless you ask Captain He
ما لم تسأل الكابتن هو
to assign Long to assist me closely.
لتعيين لونج لمساعدتي عن كثب.
Is that Captain He?
هل هذا الكابتن هو؟
Did you hear that, Captain He?
هل سمعت ذلك يا كابتن هو؟
Yes.
نعم.
I'm sure you heard him loud and clear.
أنا متأكد من أنك سمعته بصوت عال وواضح.
Surely, he has a request.
بالتأكيد ، لديه طلب.
Han Xuan is currently testing the game
يقوم Han Xuan حاليًا باختبار اللعبة
based on Zhang Xiaobei's suspicion of the situation.
بناءً على شكوك Zhang Xiaobei في الوضع.
However, I find something very strange.
ومع ذلك ، أجد شيئًا غريبًا جدًا.
Huiquan is a large enterprise.
Huiquan هي مؤسسة كبيرة.
Their publicly available games,
ألعابهم المتاحة للجمهور ،
programs, and code shouldn't have any issues.
البرامج ، والتعليمات البرمجية لا ينبغي أن يكون بها أي مشاكل.
Otherwise, it would be too obvious.
خلاف ذلك ، سيكون واضحًا جدًا.
Yes,
نعم،
we can't simply rely on Zhang Xiaobei's speculation
لا يمكننا الاعتماد ببساطة على تكهنات Zhang Xiaobei
to conclude that it's a criminal offense.
لاستنتاج أنها جريمة جنائية.
So we can only analyze the information ourselves.
لذلك يمكننا فقط تحليل المعلومات بأنفسنا.
Okay.
تمام.
All right.
حسنًا.
I'll let you know after I have the result.
سأخبرك بعد أن أحصل على النتيجة.
Okay.
تمام.
Long asked me to convey this to you.
طلب مني منذ فترة طويلة أن أنقل هذا لك.
"Getting close to you is not a problem,
"الاقتراب منك ليس مشكلة ،
but no way I'll fall in love with you."
لكن من المستحيل بأي حال من الأحوال أن أقع في حبك ".
What?
ماذا؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
Get ready.
إستعد.
We're interrogating Qian Tianxin later.
سنستجوب Qian Tianxin لاحقًا.
What? Why are we going again?
ماذا؟  لماذا نحن ذاهبون مرة أخرى؟
I'm just an ordinary worker.
أنا مجرد عامل عادي.
Case 7·23 back then
الحالة 7 · 23 في ذلك الوقت
was not thoroughly investigated,
لم يتم التحقيق بدقة ،
and the leaders at higher levels have yet to be brought to justice.
والقادة في المستويات العليا لم يقدموا للعدالة بعد.
The police may have suspected Yin Huiquan.
ربما تكون الشرطة قد اشتبهت في Yin Huiquan.
But there was no concrete evidence.
لكن لم يكن هناك دليل ملموس.
Now the new evidence points
الآن تشير الأدلة الجديدة
to Huiquan Corporation again.
إلى شركة Huiquan مرة أخرى.
The more critical the situation,
كلما كان الوضع أكثر خطورة ،
the more cautious we need to be in our investigation.
كلما احتجنا أن نكون أكثر حذرًا في تحقيقنا.
When it comes to private enterprises,
عندما يتعلق الأمر بالمؤسسات الخاصة ،
we must avoid creating adverse effects.
يجب أن نتجنب إحداث آثار ضارة.
Prosecutor Guo, I highly suspect
المدعي قوه ، أشك بشدة
that even if this person is not Yin Huiquan himself,
أنه حتى لو لم يكن هذا الشخص هو Yin Huiquan نفسه ،
he surely has a significant tie to Huiquan.
من المؤكد أنه لديه رابط كبير مع Huiquan.
Which one are you more inclined towards?
أيهما تميل أكثر نحوه؟
How should we guide the police investigation?
كيف يجب أن نوجه تحقيقات الشرطة؟
Initially, all the clues
في البداية ، كل القرائن
in Case 7·23 pointed to Yin Huiquan.
في الحالة 7 · 23 أشار إلى Yin Huiquan.
During the trial, Hu Dewang mentioned
خلال المحاكمة ، ذكر هو ديوانج
that A is an old man. In Case 7·23,
أن "أ" رجل عجوز.  في الحالة 7 23 ،
all the arrested criminals and their statements,
جميع المجرمين الموقوفين وأقوالهم ،
as well as the matching conditions,
وكذلك شروط المطابقة ،
also pointed to Yin Huiquan.
وأشار أيضا إلى يين Huiquan.
Also, Qian Tianxin's gang
أيضا ، عصابة Qian Tianxin
is closely related to Case 7·23.
يرتبط ارتباطًا وثيقًا بالقضية 7 23.
Zhang Xiaobei's response
رد Zhang Xiaobei
may be related to online loans.
قد تكون مرتبطة بقروض عبر الإنترنت.
But cybercrime can diverge in multiple directions.
لكن الجرائم الإلكترونية يمكن أن تتشعب في اتجاهات متعددة.
It's not surprising even if it's involved at any level.
ليس من المستغرب حتى لو كان متورطًا على أي مستوى.
So I suspect that Huiquan Corporation
لذلك أظن أن شركة Huiquan
is likely involved in multiple cybercrimes.
من المحتمل أن يكون متورطًا في العديد من الجرائم الإلكترونية.
Taking into account
أخذا بالإعتبار
Qian Tianxin's previous response,
رد Qian Tianxin السابق ،
it's likely she's taking the blame for someone else.
من المحتمل أنها تحمل اللوم على شخص آخر.
She's making every effort
إنها تبذل قصارى جهدها
to protect that person.
لحماية هذا الشخص.
Whether that person is Yin Huiquan
سواء كان هذا الشخص هو Yin Huiquan
or someone else,
أو أي شخص آخر،
we can only find out once we investigate the matter thoroughly.
لا يمكننا معرفة ذلك إلا بعد أن نحقق في الأمر بدقة.
I understand your point.
أنا أفهم وجهة نظرك.
I agree that you should continue with the investigation.
أوافق على أنه يجب عليك متابعة التحقيق.
However, you must be cautious in your approach
ومع ذلك ، يجب أن تكون حذرا في نهجك
and ensure there's a complete chain of evidence.
والتأكد من وجود سلسلة كاملة من الأدلة.
We'll not let any criminal go free.
لن نطلق سراح أي مجرم.
But we must also avoid wrongfully accusing
ولكن يجب علينا أيضًا أن نتجنب الاتهامات الخاطئة
any innocent person.
أي شخص بريء.
Based on the information we currently have,
بناءً على المعلومات المتوفرة لدينا حاليًا ،
the person who hired Bian Qiuqiu
الشخص الذي استأجر بيان Qiuqiu
must be someone who knows about Case 7·23.
يجب أن يكون شخصًا يعرف عن الحالة 7 · 23.
Regardless of whether he's a member
بغض النظر عما إذا كان عضوًا أم لا
of Qian Tianxin's gang.
من عصابة Qian Tianxin.
The fact that he chose to take action
حقيقة أنه اختار اتخاذ إجراء
during this particular time is quite intriguing.
خلال هذا الوقت بالذات أمر مثير للاهتمام للغاية.
Okay.
تمام.
By the way.
بالمناسبة.
so what's the situation with Zhang Xiaobei?
إذن ما هو الوضع مع Zhang Xiaobei؟
He's doing much better now.
إنه يعمل بشكل أفضل الآن.
He already knows he's still being targeted
إنه يعرف بالفعل أنه لا يزال مستهدفًا
for revenge by the other party.
للانتقام من الطرف الآخر.
So he has also mentally prepared himself
لذلك فقد أعد نفسه عقليًا
and has not been affected by cyberbullying.
ولم تتأثر بالتسلط عبر الإنترنت.
He's a lot better now.
إنه أفضل بكثير الآن.
He may not be affected.
قد لا يتأثر.
But we can't allow cyberbullying to harm more people.
لكن لا يمكننا السماح للتسلط عبر الإنترنت بإيذاء المزيد من الأشخاص.
This incident is extremely malicious.
هذا الحادث خبيث للغاية.
It must never happen again.
يجب ألا يحدث مرة أخرى.
Yes.
نعم.
I just remembered.
أنا فقط تذكرت.
It seems like you haven't done legal education online for a long time.
يبدو أنك لم تلتحق بالتعليم القانوني عبر الإنترنت لفترة طويلة.
There have been too many recent events.
كان هناك الكثير من الأحداث الأخيرة.
I couldn't keep up.
لم أستطع المواكبة.
You need to pick up where you left off
تحتاج إلى المتابعة من حيث توقفت
and continue doing it.
واستمر في فعل ذلك.
Let's do it today.
لنفعل ذلك اليوم.
We'll focus on combating
سنركز على القتال
the urgent issue of spreading online rumors.
القضية الملحة المتمثلة في نشر الشائعات عبر الإنترنت.
Yes, Prosecutor Guo. I'll take note of it.
نعم ، المدعي قوه.  سآخذ علما به.
To all the students who are watching this live stream,
لجميع الطلاب الذين يشاهدون هذا البث المباشر ،
hello there.
أهلاً بك.
I believe that everyone watching
أعتقد أن الجميع يشاهد
is aware that social news
تدرك أن الأخبار الاجتماعية
is a breeding ground for online rumors.
هي أرض خصبة للشائعات عبر الإنترنت.
Every time there is a social news,
في كل مرة يكون هناك أخبار اجتماعية ،
corresponding rumors are bound to emerge.
لا بد أن تظهر الشائعات المقابلة.
Of course, there will also be corresponding victims.
بالطبع ، سيكون هناك أيضًا ضحايا مماثلون.
(The individuals behind these rumors)
(الأفراد الذين يقفون وراء هذه الشائعات)
(have a few common goals.)
(لديك بعض الأهداف المشتركة).
To escalate social conflicts,
لتصعيد الصراعات الاجتماعية ،
undermine the credibility of government departments,
تقويض مصداقية الدوائر الحكومية ،
and to and harm those they wish to target.
وإلحاق الضرر بمن يرغبون في استهدافهم.
Recently, there has been a widely circulated rumor online
في الآونة الأخيرة ، كانت هناك شائعة على نطاق واسع على الإنترنت
involving my senior.
إشراك كبار بلدي.
(This senior of mine)
(هذا كبير مني)
(came from a humble background.)
(جاء من خلفية متواضعة.)
(Her mother passed away early.)
(توفيت والدتها مبكرا).
(All alone, she operated)
(عملت بمفردها)
(within a criminal syndicate overseas,)
(داخل نقابة إجرامية في الخارج ،)
(carrying out tasks that constantly pose a threat to her life.)
(القيام بمهام تشكل تهديدًا على حياتها باستمرار).
(This requires immense courage.)
(وهذا يتطلب شجاعة هائلة).
(But these online rumor mongers)
(لكن هؤلاء مروجي الشائعات عبر الإنترنت)
(base these rumors on our heroes and martyrs,)
(أسند هذه الشائعات إلى أبطالنا وشهدائنا ،)
(subjecting them to slanderous attacks.)
(تعرضهم لهجمات افترائية).
(These rumors have caused immense harm)
(هذه الشائعات تسببت في أضرار جسيمة)
(to her friends and family.)
(لأصدقائها وعائلتها.)
And it's not just her friends and family
ولا يقتصر الأمر على أصدقائها وعائلتها
who suffer from the harm caused,
الذين يعانون من الضرر الناجم ،
but our entire societal value system as well.
ولكن أيضًا نظام قيمنا المجتمعية بأكمله.
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪If you lose your way♪
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى